# Suivis techniques 

## Suivi 1 : 

Ajouter un schéma client - service - DB
Quelle architecture logiciel on veut utiliser ? 
Contruire un micro service splité, le code doit être écrit correctement 
Prérequis : 5 : autonomie, etc -> chercher
2 écoles : DB & services (pas bien) | chaque service à sa DB (bonne pratique) 
Question de modification et liens entre services
Banded context à voir
Architecture hexagonale ou en oignon
Attention à ne pas avoir les pb des microservices sans les avantages

Comment faire passer les exercices sur le site ?
La technique répond à la problématique

Faire le login, puis faire directement les exercices


## Suivi 2 : 

Pour la prochaine fois : 
1 demo sur le site de la résolution d'un exercice 
parcours d'inscription d'un utilisateur
Démo du form de personnalité

On est en retard, on a pris un grand projet, gros sans être gros, noté correctement si les exercices ont été bien étudiées sont implémentés correctement 
La soutenance finale : on doit présenter le thème, les sources, etc à partir duquel on a construit les exercices, + démo du site. 
Question du partenaire associatif : gagner des points s'il participent aux tests. 
On doit travailler sur les features.  
C'est bien pour les recherches.
